+++
date = "2025-03-20T01:38:00-08:00"
draft = false
title = "19 марта 2025 года на факультете физики, математики и информ"
slug = "19-марта-2025-года-на-факультете-физики-математики-и-информ"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

19 марта 2025 года на факультете физики, математики и информационных технологий состоялся круглый стол «Современные вызовы и угрозы национальной безопасности». Мероприятие собрало экспертов, которые обсудили актуальные проблемы:

- Информационные вызовы и кибербезопасность.
- Терроризм в цифровой эпохе.
- Социальная напряжённость и внутренняя дестабилизация.
- Биобезопасность и пандемия.
- Климатические изменения как угроза.
- Этнорелигиозные конфликты.
- Экономическая безопасность в глобализованном мире.

Специальный гость — Муса Салаудинович Дунаев, председатель правления МАОО «Национальный совет молодёжных и детских объединений», также принял участие в дискуссии.
